la idea en este ejercicio es primero encontrar las lineas divisorias del medio, 
las dos verticales y las dos horizontales... 
por eso umbralizo tirando a 0 todo aquello sobre 10 (el borde ese de interes esta en 7/8) 
y me quedan enfatizados estos bordes que quiero encontrar. 
Luego uso Sobel para encontrar bordes, sobel busca lineas verticales u horizontales... 
Una vez encuentro las lineas (de las que dibuja elegi esas particulares 3, 0 y 1 creo) 
y con esas lineas saco las coordenada y o x, dependiendo si es vertical u horizontal (si es vertical le saco la x) 
y con esas posiciones, las resto para obtener el tamaño del cuadro del medio. 
Con ese tamaño se el tamaño de todos los cuadros, y genero los 9 cuadros por separado en 9 variables...
 Luego a motivo de recorrer todos mas facil, armo un array con todos los cuadros.

Dentro de cada cuadro (en el ciclo) lo que hago es buscar un cuadrado de pixeles, de 15x15 (aprox) en el centro de la imagen 
del cuadro (aproximadamente esta ubicado para encontrar en donde va el personaje) y si en ese fragmento la media es [106,109] 
quiere decir que el fondo es celeste, por lo tanto no hay personaje. Entonces saco ese cuadro del array y lo 
coloco en una variable "cuadroInteres" para trabajarlo... Luego procedo a cargar la imagen del profesor, y la segmento 
por RGB considerando un cuadro de pixeles cercanos al profesor, porque al hacerle zoom veo que ahi es mas raro el rojo 
porque aparecen puntos. Esta segmentación me devuelve una mascara binaria, que selecciona todo el borde y pone 0 sobre el profesor. 
maskneg es el negativo de la mascara anterior, o sea 1 sobre el profesor y 0 sobre el fondo... (se uso un factor de la 
varianza altisimo porque quizas este mal elegido el segmento de interes y sino da bordes rojos). 
Luego busco donde tengo que ubicar al profesor... De manera rustica lo que hago es del cuadro de 
interes tomar una fraccion mas chica (un 20% menos) de todos los bordes, para eliminar los bordes del cuadro... 
Uso canny para encontrar bordes, y luego sobre esa imagen donde estan los bordes del banco uso DivisionesH y DivisionesV
 para encontrar donde arranca el banco (esquina izquierda). Desde ahi la ubicación donde ubicarlo es a ese punto 
 (el inicio del banco) sumarle el ancho y el alto de la imagen del profesor, extraigo ese fragmento de imagen 
 (del cuadro de interes) y luego lo que hago es hacer multiplicación binaria... el fragmento extraido 
 va a ser igual al mismo fragmento multiplicado por la mask (mascara del fondo) sumandole la maskneg 
 (mascara del profesor) por la foto del profesor. Con ello extraigo de la imagen del profesor al profesor, 
 y del fragmento extraido del cuadro solamente el fondo. Este fragmento extraido una vez modificado 
 lo vuelvo a insertar donde iba en el cuadro de interes. y una vez hecho todo esto, lo que hago es buscar
  la posición del cuadro de interes dentro de la imagen original... (es el if gigante ese, que lo hice a lo pampa jaja)
   y una vez obtenida la posición directamente lo inserto en la imagen original el cuadro de interes en la posición que debe ir y listo
